这三天真是太神奇了，我觉得在这个月感觉像是一个月
认识每个人都有些对话真是太了不起了
我看到人们学习了很多关于
提出了很多新想法的东西，使请求发现不佳
问题确实在编写文档时学习了很多概念，
他们一无所知，突然升级了，这真的
正如维达（Vida）所说，我认为最重要的是
这是你们彼此之间建立的所有关系
在这里，所以我真的很高兴，这是这些活动的重点
三天，我们已经组成了一个非常了不起的小组，非常感谢您
在这里与我们一起度过宝贵的时间
这样当您准备离开星际站并返回
回到地球，我们需要建造很多东西，我想提醒你
我们为什么在这里，所以这是您从幻灯片中看到的这张幻灯片
当我们打开项目任务时，珠子谈话我们要确保所有
人们有能力有效地获取和发展人类的知识，我们
想要专心开发可以保护和推广的新技术
当您考虑很多我们所需要的事情时，个人的权利
在那里做事通常与某些重要权利紧密相连
亲爱的，我们希望确保为周围的每个人保留
世界，我们希望支持持久且可升级的开放互联网
我们建造的这台惊人的机器只能改善并变得更好
我们可以安全地对其进行操作，并希望确保
互联网可以是唯一的永久性内容，可以在分布式系统上保持静止
对等网络记住，计算革命改变了我们的物种
强烈记得即将来临的重大变化
几十年，这将是一个令人惊讶的有趣世纪
昨天的晚餐谈话，尤其是我当时的餐桌
只是潜入了一系列令人难以置信的事情和有关
在接下来的两，四，六十年将会发生什么，这将是一个了不起的
过山车，请记住，今天的互联网是互联网的重要组成部分
每个人的生命，或者不是每个人的生命，但是
世界的生活以及越来越多的生活，以及我们使用的工具的属性
确实影响并影响人们对知识的获取人们对所有人的获取
各种资源及其未来生活，因此具有极高的杠杆作用
要做的就是让更多的人很好地使用互联网来拥有
您知道较低的延迟连接具有较高的带宽才能执行此操作
您可以做的所有令人惊讶的强大功能，并且要安全地做到这一点，我们有很多
要解决的问题，但请记住，计算机革命需要很长时间
我只想讨论我们如何继续整个营地
那一年，你知道明年之前我不知道什么时候我们可以再做一次
所以第一个是一起构建的，github我想每个人都知道
这个，但这里已经渗入的很多想法和思想
需要找到回到github的方式，我们做了很多非常好的事情
最近几天要记录下来，但是如果我们不花时间去
在那儿写下我们的想法，那么我们不在这里的广大社区就不会
从您想出的东西中学习无法帮助您构建它，依此类推
既是写下笔记，然后是构建和入侵
一起解决所有这些问题，我们必须
在一天结束时解决所有问题，将它们翻译成我们必须要做的一些代码
制造，运输和改进，所以让我们一起构建所有这一切，
可以做的是，您可以加入或开始质子学校的一章，如果您喜欢闲逛
与在肉空间中的人一起出去，您可以确保这种情况可能会发生更多
经常参加一个学校的章节或开始一个章节，您就可以参加
一个研讨会，我想现在您已经运行了一次，或者已经运行了一次，您可以
大概也要刺它，并且记录了一堆，所以你
还将能够观看演示者如何进入并运行他们的研讨会
因此，如果您现在有兴趣举办研讨会，则可以主持
开会，将人们聚集在一起，这样您就不必走了，
创建一个整个研讨会，但是您可以将社区聚集在您附近
您也可以闲逛并讨论一些事情，您知道讨论我
IO教授或我，我们的首席执行官还有很多其他渠道
所有人聚在一起，我很想找到一种建立3D世界的方式，
可以一起出去玩，所以你知道这是游戏还是类似的东西
不要以为我们喜欢我的世界我不知道我们应该像一个游戏一样选择
应该都玩，我认为它会很棒
我的世界可能像一个好人，因为它有立方体
我们可以建造东西，所以是的，我不知道是否有人想建立我的世界
ffs社区minecraft服务器，我很想出去逛逛下一件事情
可以做的就是一起玩乐，我认为这是一个非常重要的部分
都是开源的，很多人可以一起做惊人的事情
在一起玩得很开心，所以继续做很棒的很棒的事
有趣的事情，并制作更多很棒的东西，以便我们深入了解下一个
一年，将所有您已经掌握的令人惊奇的知识融为一体，然后
知道继续使它成为真正很棒的东西，下一个是
嘿，花一些时间互相尝试，我想得到一堆
像这里的图片，但是我没时间了，我惊讶于这组事情
我过去几天在这里看到的，正在构建令人惊叹的产品
我不知道的一些非常酷的东西已经很好地工作了
互相尝试对方的东西，互相给予反馈，并以此为基础
我观察到的最酷的事情之一是，每个人都建立在
其他的东西，所以你知道人们在纺织品或皮纳塔人建立在
人们一直在建造的一大堆图书馆，这是一个
真的是很酷的事情，也是该社区中很酷的一部分，所以
你知道继续做那很棒
接下来是深潜让我们看看它是否是一个工人
我们去那里，所以记得矩阵
所以现在有很多问题，但是现在有了深深的生活，你现在
在大脑中掌握如何解决所有问题的知识，因此现在您可以飞翔
直升机，您可以去进行THC称重，或者您知道可以做什么，
并帮助解决问题，例如一般趋势的深度类型或类似问题
通常转换为拉取请求，通常将其转换为
问题解决了，看到更多一堆更多的HEC贴纸真是太棒了，所以我
发现了一些，但是下一次像制作您知道符合的六核
使用十六进制协议，它可以在网上找到，然后
只需将您的徽标内容带入十六进制，以便我们都喜欢将一堆十六进制
知道，所以我认为这真的很棒，谢谢Node社区的支持
就像开始一样，这是一个好主意
所以是的，当您返回时，您可以对所有这些事情做
最后，我想谢谢你，所以令人惊奇的是
已经，但是如果您提请再次让我们感谢所有内容制作人
和活动团队要做出如此特别的事情需要大量的工作
发生了三天，所以非常感谢整个小组
[掌声]
我还要感谢一个真正实现了所有这些目的的人
通过确保我们像协调一样投入时间来鼓励它
坚持认为我们不可能拖延地做很多事情
这个，我们必须立即进行，然后确保所有内容
发生了，并计划了很多东西等等，所以实际上这有
是巨大的爱心劳动，巨大的专注和全力以赴
对于一个人，至少对于许多人来说，但尤其是当我
突出显示Devi，他花了很大一部分时间和一生为之奋斗
我们是的，让我们所有人都起立鼓掌
[鼓掌]，我要谢谢你，因为这
如果您不在这里，事件根本就不会是想象的
就像是空旷的空间，不是，而是您带来的对话和事物
展示您想要解决的问题以及您分享的想法，以及
您想到的所有这些东西真的真的真的真的很棒
的东西，所以谢谢你再次收拾你正在做的其他事情
彼此在一起一起度过的时光
建立新的联系并参与其中，非常感谢
[鼓掌]，我也想知道
今天可能不在这里的更广泛的社区，所以这是这类事件
是有限的，我们不知道你将四千人放在一个房间里还是我们
今天要协调这样的日程安排，所以巨大的感谢大家
帮助所有这一切成为可能的人，这些人现在不在这里，所以
内在又像很多人今天无法与我们在一起
愿意或愿意我们在一起，你知道很多
不同的事件，真的非常巨大，感谢不存在的社区
在这里，谢谢您的收看[鼓掌]
并非常感谢您，并确保您知道什么时候要小心
您退出气闸室时请确保头盔安全良好，请勿打开车门
过早发生坏事，但要有安全的往返旅程
大地如此[鼓掌]